Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
=Blemish Flaw=
=عيب عيب=
=Episode 15=
=الحلقة 15=
Now that Zeng Jie is dead,
الآن بعد أن مات Zeng Jie،
and you're saying he abused you.
وأنت تقول أنه أساء إليك.
How can we collect evidence for you?
كيف يمكننا جمع الأدلة لك؟
I
أنا
have evidence.
لدي أدلة.
(October 21, 2018, Sunday)
(21 أكتوبر 2018، الأحد)
You installed cameras at home
لقد قمت بتثبيت كاميرات في المنزل
for these?
لهؤلاء؟
Yes.
نعم.
I told you
أخبرتك
I wanted to catch Zeng Jie
أردت أن أمسك زينج جيه
cheating on me.
يخونني.
That's why I installed
لهذا السبب قمت بالتثبيت
these cameras.
هذه الكاميرات.
Doing this in my own home
أفعل هذا في منزلي
is not illegal, right?
ليس غير قانوني، أليس كذلك؟
So,
لذا،
Zeng Jie often abused you
كثيرًا ما أساء إليك Zeng Jie
before your crash?
قبل وقوع الحادث؟
It started
لقد بدأ
within a year of marriage.
خلال عام واحد من الزواج.
But usually,
ولكن عادة،
I was asking for it.
كنت أطلب ذلك.
I'm not the obedient type of wife.
أنا لست من النوع المطيع من الزوجات.
I often provoked him.
لقد استفززته كثيرا.
I think Zeng Jie had psychological issues.
أعتقد أن زينج جيه ​​كان يعاني من مشاكل نفسية.
He'd easily
لقد كان بسهولة
fly into irrational rages.
تطير في غضب غير عقلاني.
Almost every time
في كل مرة تقريبا
we argued,
لقد تجادلنا،
he would hit me.
كان يضربني.
No sound in the video.
لا يوجد صوت في الفيديو.
If it did,
إذا كان الأمر كذلك،
you might think
ربما تعتقد
what I said deserved a beating.
ما قلته يستحق الضرب.
But like his rage,
ولكن مثل غضبه،
I couldn't control myself
لم أستطع السيطرة على نفسي
to say things
أن أقول أشياء
that deeply hurt him
الذي يؤلمه بشدة
during arguments.
أثناء الحجج.
Bai Xiaoling, your footage...
باي شياو لينغ، لقطاتك...
Indeed.
بالفعل.
Your footage appears
تظهر لقطاتك
very convincing.
مقنعة جداً.
But it's meticulously edited.
ولكن تم تحريره بعناية.
Without editing,
بدون تحرير،
you'd see
سوف ترى
many shameful moments of mine,
لحظاتي المخزية كثيرة،
me
أنا
wearing revealing clothes,
ارتداء ملابس مكشوفة،
and me without makeup.
وأنا بدون مكياج.
There's no need to keep those, right?
ليس هناك حاجة للاحتفاظ بها، أليس كذلك؟
So,
لذا،
you've collected
لقد جمعت
evidence of Zeng Jie's
دليل على وجود Zeng Jie
abuse for over a year?
إساءة معاملة لأكثر من عام؟
I planned to
لقد خططت لذلك
use it
استخدمه
for divorce lawsuit.
لدعوى الطلاق.
You claimed to install cameras
لقد ادعيت بتثبيت الكاميرات
was to catch Zeng Jie
كان من المقرر أن يقبض على زينج جيه
cheating on you.
خيانتك.
He often brought women home?
هل كان يحضر النساء إلى البيت في كثير من الأحيان؟
I went out a lot,
لقد خرجت كثيرًا،
so I wasn't sure.
لذلك لم أكن متأكدًا.
But from what happened later,
ولكن مما حدث لاحقا،
he was cautious,
لقد كان حذرا
never brought women home.
لم أحضر النساء إلى المنزل أبدًا.
You wanted to catch
كنت تريد أن تمسك
him cheating,
غشه
why not install the cameras
لماذا لا يتم تثبيت الكاميرات
in the bedroom?
في غرفة النوم؟
Why installed them in the living room?
لماذا تم تركيبها في غرفة المعيشة؟
He was my husband after all.
لقد كان زوجي بعد كل شيء.
I knew
انا عرفت
him well.
له بشكل جيد.
(He hurt you,)
(لقد جرحك)
(and others too.)
(وغيرهم أيضاً)
Don't you want to expose
ألا تريد أن تكشف؟
his actions?
أفعاله؟
We can't let others
لا يمكننا أن نسمح للآخرين
be hurt by this rat again.
أن تتأذى من هذا الفأر مرة أخرى.
Let's testify.
دعونا نشهد.
If we work together,
إذا عملنا معا،
we can help Bai Xiaoling.
يمكننا مساعدة باي شياو لينغ.
Me testify?
أنا أشهد؟
But I don't want exposure.
ولكنني لا أريد التعرض.
I regret to date Zeng Jie deeply.
أشعر بالأسف الشديد لأنني أواعد Zeng Jie.
Don't ever
لا تفعل ذلك أبدا
come to me anymore.
تعال إلي بعد الآن.
I cut ties with him
لقد قطعت علاقتي به
long ago.
منذ زمن طويل.
At most, I'd light candles
على الأكثر، سأشعل الشموع
and offer flowers
وتقديم الزهور
to mourn him.
للحزن عليه.
Only out of respect
من باب الاحترام فقط
for being his student.
لأني طالبته.
Do you understand?
هل تفهم؟
Do you want me
هل تريدني
to attend his funeral?
لحضور جنازته؟
We want you
نحن نريدك
to tell everyone
لأخبر الجميع
Zeng Jie was
كان تسنغ جي
a playboy who tried to kill his wife.
رجل لعوب حاول قتل زوجته.
Why mourn him?
لماذا نحزن عليه؟
Do you think he was a good person?
هل تعتقد أنه كان شخصاً جيداً؟
I'm not crying for him.
أنا لا أبكي عليه.
I'm just mourning my wasted youth.
أنا فقط أحزن على شبابي الضائع.
How would I fall for someone like that?
كيف يمكنني أن أقع في حب شخص مثله؟
He's dead?
هل هو ميت؟
Oh my!
يا إلهي!
Do my curses really come true?
هل تتحقق لعناتي حقا؟
Thank God.
الحمد لله.
But,
لكن،
the past of dating a punk
ماضي مواعدة البانك
is embarrassing.
أمر محرج.
I won't mention it again.
لن أذكر ذلك مرة أخرى.
She's right.
إنها على حق.
We won't bother you.
لن نزعجك
They refused
لقد رفضوا
even with money?
حتى مع المال؟
It's not about money.
الأمر لا يتعلق بالمال.
These girls
هؤلاء الفتيات
either don't want to get involved
إما أنهم لا يريدون التدخل
or think it's pointless
أو أعتقد أنه لا جدوى منه
to stand up now since he's dead.
للوقوف الآن لأنه مات.
Should we let Zeng Jie go
هل يجب علينا أن نترك زينج جيه ​​يذهب؟
with his death?
مع وفاته؟
(Uphold Justice For People) Captain Li, reporters are here
(الدفاع عن العدالة من أجل الناس) الكابتن لي، المراسلون هنا
for an interview.
لإجراء مقابلة.
Interview me?
مقابلتي؟
They want
إنهم يريدون
to know about
لمعرفة المزيد عن
the Zeng Jie case.
قضية تسنغ جي.
Wait,
انتظر،
how did reporters know about this?
كيف عرف الصحفيون بهذا الأمر؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
Go ahead.
تفضل.
Mr. Zhang.
السيد تشانغ.
The netizens are furious,
مستخدمي الإنترنت غاضبون،
saying Zeng Jie scammed money
قائلا أن Zeng Jie قام بالاحتيال على المال
and had affairs.
وكان له علاقات.
He tried to kill
لقد حاول القتل
his disabled wife.
زوجته المعاقة.
Claiming he deserved to die.
مدعيا أنه يستحق الموت.
Settle the case soon
تسوية القضية قريبا
to calm the public.
لتهدئة الجمهور.
Investigate it thoroughly.
تحقق من الأمر جيدا.
No mistakes.
لا أخطاء.
Understood. Don't worry.
مفهوم. لا تقلق.
These posts
هذه المشاركات
are going viral
تنتشر بشكل فيروسي
across the internet.
عبر الإنترنت.
Bad news travels fast.
الأخبار السيئة تنتشر بسرعة.
There.
هناك.
Bloggers are posting it,
المدونون ينشرونها
and many are sharing it.
والكثير يشاركونها.
Impressive moves.
حركات مثيرة للإعجاب.
Investing heavily?
الاستثمار بكثافة؟
Your men?
رجالك؟
You're here.
أنت هنا.
Mr. Ye rented out
السيد يي استأجر
(Blast Wave E-sports) the entire internet café.
(Blast Wave E-sports) مقهى الإنترنت بأكمله.
Enough already.
كفى بالفعل.
Stop this now.
اوقف هذا الان .
Stop what?
توقف ماذا؟
Why have them post this?
لماذا نشروا هذا؟
Let me tell you.
دعني أخبرك.
This case is still
هذه القضية لا تزال
under investigation.
تحت التحقيق.
Did I get in the way?
هل كنت عائقا في الطريق؟
You're manipulating public opinion.
أنت تتلاعب بالرأي العام.
I'm stating facts.
أنا أذكر الحقائق.
How come?
كيف ذلك؟
Are these facts?
هل هذه حقائق؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
Just your speculation.
مجرد تكهناتك.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Zeng Jie dated a rich lady, right?
لقد كان زينج جيه ​​يواعد سيدة غنية، أليس كذلك؟
His studio
مرسمه
caught fire before.
اشتعلت النيران من قبل.
He hit on his students.
لقد ضرب على طلابه.
Bai Xiaoling had a crash.
باي شياو لينغ تعرضت لحادث.
Yang Zhenghui,
يانغ تشنغ هوى,
such highly
مثل هذا للغاية
biased analysis
تحليل متحيز
is misleading the public.
يُضلّل الجمهور.
Not misleading,
غير مضلل
but exposing.
ولكن فضح.
Officer Li,
الضابط لي،
what are you
ما انت
doubting about?
شك في؟
You complicate it
أنت تعقد الأمر
to show off your talents,
لإظهار مواهبك،
right?
يمين؟
Big Hui,
بيج هوي,
you've known me for a while.
لقد عرفتني منذ فترة طويلة.
Am I
هل انا
such a person?
مثل هذا الشخص؟
This case has doubts.
هذه القضية فيها شكوك.
I can't ignore them.
لا أستطيع تجاهلهم.
If you want to frame
إذا كنت تريد تأطير
Bai Xiaoling,
باي شياو لينغ,
I won't ignore it either.
لن أتجاهله أيضًا
Mr. Ye...
السيد يي...
Won't ignore it either.
لن أتجاهله أيضًا.
Who are you
من أنت
to take such actions?
اتخاذ مثل هذه الإجراءات؟
Who authorized you to do so?
من سمح لك بذلك؟
No one.
لا احد.
And Mr. Ye.
والسيد يي.
He doesn't know.
إنه لا يعلم.
Just lying, huh?
مجرد كذب، أليس كذلك؟
Shameless!
وقح!
Fine.
بخير.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
No matter how,
بغض النظر عن كيفية ذلك،
I'll get to
سأصل إلى
the bottom of this case.
أسفل هذه الحالة.
(Rumored)
(مشاع)
How did you
كيف فعلت ذلك؟
get this footage?
احصل على هذه اللقطات؟
Who are you?
من أنت؟
(Wang Qihu, Partner Lawyer)
(وانغ تشيهو، شريك محامٍ)
Big shot?
شخصية مهمة؟
What shot?
ما هي اللقطة؟
The big shot in the law.
الرجل الكبير في القانون.
You said you're the big shot.
لقد قلت أنك الشخص الأهم.
- I... - He's just a rookie.
- أنا... - إنه مجرد مبتدئ.
Right.
يمين.
Not just in Caorong,
ليس فقط في كاورونغ،
he's top across the whole province.
إنه الأفضل في المحافظة بأكملها.
You're visiting me
أنت تزورني
for Bai Xiaoling?
لباي شياو لينغ؟
Mr. Bai
السيد باي
is our client.
هو عميلنا.
When did she
متى فعلت ذلك؟
approach you?
هل تقترب منك؟
I mean Mr. Bai,
أقصد السيد باي،
Bai Xiaoling's father.
والد باي شياولينغ.
Well,
حسنًا،
what brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Now that you've become
الآن بعد أن أصبحت
Bai Xiaoling's lawyer,
محامي باي شياو لينغ
there's no need
ليست هناك حاجة
to change another now.
لتغيير الآخر الآن.
The most crucial issue now
القضية الأكثر أهمية الآن
is to make quick decisions,
هو اتخاذ قرارات سريعة،
schedule the trial,
جدولة المحاكمة،
and obtain a verdict soon.
والحصول على الحكم قريبا.
Agreed.
متفق.
That's what I think too.
هذا ما أعتقده أيضاً.
It isn't enough. Action is required.
هذا لا يكفي، بل يجب اتخاذ إجراء.
However,
لكن،
it's difficult
انه صعب
for you and your law firm
لك ولمكتبك القانوني
to handle this
للتعامل مع هذا
properly.
على وجه صحيح.
From now on,
من الآن فصاعدا،
we'll take charge.
سوف نتولى المسؤولية.
I'll handle everything,
سأتعامل مع كل شيء
and you're the face.
وأنت الوجه.
We will provide you
سوف نقدم لك
necessary support.
الدعم الضروري.
Well, what an honor.
حسنًا، يا له من شرف.
I'll learn from you.
سأتعلم منك.
I can't teach you.
لا أستطيع أن أعلمك.
When everything's set,
عندما يكون كل شيء جاهزًا،
you'll do whatever
سوف تفعل أي شيء
I say.
انا أقول.
Don't complicate
لا تعقد الأمور
a small case like this.
حالة صغيرة مثل هذه.
Yes.
نعم.
Now this
الآن هذا
works strongly in our favor.
يعمل بقوة لصالحنا.
Zeng Jie's eleven domestic abuses
إحدى عشر إساءة منزلية ارتكبها زينغ جيه
over eighteen months.
أكثر من ثمانية عشر شهرًا.
We've edited it into
لقد قمنا بتحريره إلى
a compilation.
تجميع.
Well,
حسنًا،
should we blur Bai Xiaoling's face?
هل يجب علينا طمس وجه باي شياو لينغ؟
Of course.
بالطبع.
We must protect
يجب علينا أن نحمي
Miss Bai Xiaoling's privacy.
خصوصية الآنسة باي شياولينغ.
Mr. Bai also requests it.
ويطلب السيد باي ذلك أيضًا.
Got it.
فهمتها.
8 PM tonight,
الساعة 8 مساء اليوم
I'll come to your office
سوف آتي إلى مكتبك
for a meeting
للاجتماع
to discuss pre-trial details.
لمناقشة تفاصيل ما قبل المحاكمة.
No problem.
لا مشكلة.
I'll be there.
سوف أكون هناك.
You have
لديك
nearly five hours
ما يقرب من خمس ساعات
to prepare adequately.
للتحضير بشكل مناسب.
Then,
ثم،
take care, sir.
اعتني بنفسك يا سيدي.
Bai Xiaoling's father is really something.
والد باي شياولينغ هو في الواقع شيء ما.
Even managed to assemble
حتى تمكنت من تجميع
a top legal team.
فريق قانوني متميز.
This case is settled.
لقد تمت تسوية هذه القضية.
No problem.
لا مشكلة.
Look at this video.
انظر إلى هذا الفيديو.
What a top legal team!
ما هذا الفريق القانوني المتميز!
I need to find a way
أحتاج إلى إيجاد طريقة
to become top myself.
لأصبح الأفضل بنفسي.
Yang Zhenghui?
يانغ تشنغ هوى؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
What's up?
ما أخبارك؟
This is my friend, Li De.
هذا صديقي، لي دي.
He's a police officer.
إنه ضابط شرطة.
He handles
هو يتعامل
Zeng Jie's case.
قضية تسنغ جي.
If it's necessary,
إذا كان ذلك ضروريا،
why not just call me
لماذا لا تتصل بي فقط
to the station?
الى المحطة؟
Why asked me out here?
لماذا طلبت مني الخروج هنا؟
Are you a scammer?
هل أنت محتال؟
Bro,
أخ،
show her your badge.
أظهر لها شارتك.
Actually,
في الحقيقة،
you're not actually involved
أنت لست متورطًا فعليًا
in Zeng Jie's case.
في حالة تسنغ جي.
But we'd like
ولكننا نود
to clarify something.
لتوضيح شيء ما.
So, I'm the one
لذا، أنا هو
reaching out to you today.
نتواصل معك اليوم.
I'm not a cop,
أنا لست شرطيًا
but
لكن
our questions
أسئلتنا
aren't related to the case.
لا علاقة لها بالقضية.
Are you even a cop or not?
هل أنت شرطي أم لا؟
However,
لكن،
you're not related to the case
أنت لست مرتبطًا بالقضية
and this isn't a questioning,
وهذا ليس استجوابا،
so
لذا
you can choose to talk
يمكنك اختيار التحدث
or walk away.
أو ابتعد.
We can't force you.
نحن لا نستطيع إجبارك.
Fine.
بخير.
Let's talk.
دعونا نتحدث.
I've seen the news online.
لقد رأيت الأخبار على الانترنت.
I know Zeng Jie's dead.
أعرف أن زينج جيه ​​مات.
Did you know he's married?
هل تعلم أنه متزوج؟
Of course, yes.
بالطبع نعم.
My father was his direct supervisor.
وكان والدي هو المشرف المباشر عليه.
How would I not know?
كيف لا أعرف؟
Then why associated with someone like him?
ثم لماذا ترتبط بشخص مثله؟
Someone like him?
شخص مثله؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What do you think of him?
ماذا تعتقد عنه؟
A rascal.
محتال.
Exactly.
بالضبط.
Whatever.
أيا كان.
He got killed
لقد قُتل
after failing to kill his wife.
بعد فشله في قتل زوجته.
Couldn't even overpower
لم أستطع حتى التغلب عليها
a disabled wife.
زوجة معاقة.
Good thing I dumped him early.
من حسن الحظ أنني تركته مبكرًا.
Or
أو
I'd feel embarrassed.
سأشعر بالحرج.
Do you think
هل تعتقد
Zeng Jie wanted Bai Xiaoling dead?
أراد تسنغ جي موت باي شياو لينغ؟
It's all over the internet.
إنه موجود في كل مكان على شبكة الإنترنت.
Let's not talk about
دعونا لا نتحدث عن
the fake news online.
الأخبار الكاذبة على الانترنت.
You knew about him.
لقد عرفت عنه.
Do you think
هل تعتقد
he'd kill Bai Xiaoling?
هل سيقتل باي شياو لينغ؟
He'd want her dead.
كان يريدها ميتة.
Why?
لماذا؟
If he divorced her,
إذا طلقها
they'd blame
سوف يلقون اللوم
him for abandoning a disabled wife,
له لتخليه عن زوجته المعاقة،
ruining his image.
تدمير صورته
He's Master Zeng.
إنه المعلم زينج.
And,
و،
most of his money
معظم أمواله
came from Bai Xiaoling's family.
جاء من عائلة باي شياو لينغ.
He might not get a lot
ربما لا يحصل على الكثير
in a divorce.
في حالة الطلاق.
You think he cared about money?
هل تعتقد أنه يهتم بالمال؟
He cared about
لقد اهتم بـ
staying rich.
البقاء غنيا.
Go change your shirt.
اذهب لتغيير قميصك.
Wash this one.
اغسل هذا.
You're just a spendthrift.
أنت مجرد مبذر.
You toss it?
هل ترميها؟
Just wash and iron it.
فقط اغسليه واكويه.
Why make money?
لماذا كسب المال؟
To smooth out life's worries.
لتخفيف هموم الحياة.
Exactly.
بالضبط.
Killing her
قتلها
would keep the money
سوف أحتفظ بالمال
and gain freedom.
والحصول على الحرية.
From what you knew about him,
من ما تعرفه عنه،
do you think he would
هل تعتقد أنه سيفعل ذلك؟
kill her?
قتلها؟
Yes.
نعم.
Did he hate her
هل كان يكرهها
that much?
هذا القدر؟
Even after divorce,
حتى بعد الطلاق،
he might lose a lot,
قد يخسر الكثير
but not everything.
ولكن ليس كل شيء.
Know how Zeng Jie
تعرف على كيفية Zeng Jie
handles ceramics
مقابض السيراميك
with blemish flaws?
مع عيوب عيب؟
I've seen it.
لقد رأيته.
He smashes them all.
هو يحطمهم جميعا.
(He's a perfectionist.)
(إنه شخص كمالي.)
(He'd rather smash pieces)
(إنه يفضل تحطيم القطع)
(with blemish flaws.)
(مع عيوب عيب.)
He once said
لقد قال ذات مرة
having a wife who despised him
أن يكون له زوجة تحتقره
was already a blemish flaw
لقد كان بالفعل عيبًا عيبًا
in his life.
في حياته.
Exactly.
بالضبط.
He had a motive.
لقد كان لديه دافع.
But
لكن
people aren't the same as ceramics.
الناس ليسوا مثل السيراميك.
To Zeng Jie, they're the same.
بالنسبة لـ Zeng Jie، إنهما نفس الشيء.
Look.
ينظر.
No offense.
لا يوجد أي إساءة.
You knew Zeng Jie
كنت تعرف تسنغ جي
deceived many women
خدع العديد من النساء
from online news,
من الأخبار على الإنترنت،
and you said so
وقلت ذلك
out of grudge?
من الضغينة؟
I don't care how many
لا يهمني كم عدد
women he's deceived.
لقد خدع النساء.
I've always known
لقد عرفت دائما
he's a rat.
إنه فأر.
We're done here?
هل إنتهينا هنا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Right,
يمين،
there's this one thing
هناك هذا الشيء الواحد
that Bai Xiaoling
أن باي شياو لينغ
might not tell you.
ربما لا أخبرك.
To me, it's not
بالنسبة لي، إنه ليس كذلك
a big deal,
صفقة كبيرة
but
لكن
I think most women
أعتقد أن معظم النساء
would mind it.
سوف يمانع ذلك.
What is it?
ما هذا؟
Actually,
في الحقيقة،
Zeng Jie himself
تسنغ جي نفسه
has a blemish flaw too.
يوجد به عيب أيضًا.
Him?
له؟
Does he have some kind of disability?
هل لديه نوع من الإعاقة؟
A hidden condition, actually.
حالة مخفية، في الواقع.
Impossible.
مستحيل.
Why would I slander him
لماذا أشتمه؟
when he's already gone?
عندما يكون قد رحل بالفعل؟
I mean,
أعني،
if Bai Xiaoling used
إذا استخدمت باي شياولينغ
this as grounds
هذا كسبب
for divorce,
للطلاق
he would definitely rage.
إنه سوف يغضب بالتأكيد.
Let me ask a question.
دعني أسأل سؤالا.
Say,
يقول،
you think
كنت أعتقد
Bai Xiaoling would
سوف باي شياو لينغ
kill Zeng Jie?
قتل تسنغ جي؟
Maybe.
ربما.
Why?
لماذا؟
She didn't just flirt with him.
لم تكتف بمغازلته فحسب.
Bai Xiaoling married him
تزوجته باي شياو لينغ
only to realize
فقط لتحقيق ذلك
she married such a monster.
لقد تزوجت مثل هذا الوحش.
Anyone would break down.
أي شخص سوف ينهار.
If it were me,
لو كنت أنا،
I'd want to kill him too.
وأريد أن أقتله أيضًا.
But whether I'd
ولكن هل سأفعل
actually do it,
افعل ذلك فعلا
maybe not.
ربما لا.
You think it's impossible because of Ms. Juan?
هل تعتقد أن الأمر مستحيل بسبب السيدة خوان؟
If he'd been impotent,
لو كان عاجزا،
she wouldn't have kept him for so long.
لم تكن لتحتفظ به لفترة طويلة.
What else?
ماذا بعد؟
What would she want from him?
ماذا تريد منه؟
So he was impotent later.
فأصبح عاجزًا فيما بعد.
Later?
لاحقاً؟
Makes sense.
يبدو منطقيا.
Bai Xiaoling married him for years
تزوجته باي شياو لينغ لسنوات
and had no kids.
ولم يكن لديه أطفال.
Logical.
منطقي.
Not at all.
مُطْلَقاً.
If he was impotent,
إذا كان عاجزا،
how did he have affairs?
كيف كانت علاقاته؟
He could still
لا يزال بإمكانه
be addicted to it.
أن تكون مدمنًا عليها.
I'm heading back.
أنا متجه للخلف.
Give me a ride.
أعطني رحلة.
Open up.
إفتح.
Walk by yourself.
امشي بمفردك.
If not for Chen Yuhe,
إن لم يكن تشين يوهي،
I wouldn't even come.
انا لن اتي حتى .
Hey you, petty guy!
مهلا أيها الرجل الصغير!
We hold different thoughts,
لدينا أفكار مختلفة،
but we aim the same.
ولكن هدفنا هو نفس الشيء.
Let's agree
دعونا نتفق
to disagree.
الاختلاف.
We are...
نحن...
Li De,
لي دي,
you're so petty!
أنت تافه جداً!
It's eight yuan to get a taxi.
تبلغ تكلفة الحصول على سيارة أجرة ثمانية يوان.
(After all, someone died.)
(بعد كل شيء، مات شخص ما.)
(If no one died,)
(إذا لم يمت أحد)
(Oucheng Garden) (no problem at all.)
(حديقة أوتشنغ) (لا مشكلة على الإطلاق.)
(But every stab was fatal.)
(ولكن كل طعنة كانت قاتلة.)
(Zeng Jie was destined to die.)
(كان مقدرا لـ Zeng Jie أن يموت.)
(With the current situation,)
(مع الوضع الحالي)
(wait and see.)
(انتظر وشاهد.)
(Why do you sound)
(لماذا يبدو صوتك)
(like we've succeeded?)
(كما لو أننا نجحنا؟)
(Everything is fine now.)
(كل شيء على ما يرام الآن.)
(She's been released on bail for health reasons,)
(تم إطلاق سراحها بكفالة لأسباب صحية)
(leaving the detention center.)
(مغادرة مركز الاحتجاز.)
(That's a success.)
(هذا نجاح.)
I've recovered most
لقد تعافيت من معظم
of the money Zeng Jie transferred.
من الأموال التي حولها Zeng Jie.
Though
رغم ذلك
there are still some losses.
لا تزال هناك بعض الخسائر.
Doesn't matter.
لا يهم.
Thank you, Dad.
شكرا لك يا أبي.
I also gave Zeng Jie's mother
لقد أعطيت والدة زينج جيه ​​أيضًا
some money.
بعض المال.
Not much,
ليس كثيراً،
but enough for her to live on.
ولكن ما يكفيها لتتمكن من العيش.
I hate her.
انا اكرهها
If she keeps pestering,
إذا استمرت في الإزعاج،
it'll be terrible.
سيكون الأمر فظيعًا.
How's Lin Shan?
كيف حال لين شان؟
Sentenced
محكوم عليه
for harboring
لإيواء
(and extortion.)
(والابتزاز).
(I contacted him after the incident.)
(اتصلت به بعد الحادثة.)
(He turned himself in right away,)
(سلم نفسه على الفور)
(kind of trustworthy.)
(نوع من الجدير بالثقة.)
(Good.)
(جيد.)
Find Zhang Xiaohong a hospital
البحث عن مستشفى Zhang Xiaohong
and get her legs treated.
والحصول على علاج لساقيها.
I promised her.
لقد وعدتها.
Will do.
سوف افعل.
I also left her some money,
وتركت لها بعض المال أيضا.
but I heard from the doctor
ولكنني سمعت من الطبيب
she's already missed
لقد افتقدتها بالفعل
the best time for treatment.
أفضل وقت للعلاج.
Even if she can stand up,
حتى لو كانت قادرة على الوقوف،
she'll have to limp.
سوف تضطر إلى العرج.
Good.
جيد.
At least she can still stand up
على الأقل لا تزال قادرة على الوقوف
and walk.
و المشي.
Want to eat?
هل تريد أن تأكل؟
I'll take you.
سوف آخذك.
Let me think.
دعني أفكر.
Bai Xiaoling.
باي شياو لينغ.
Tell me.
أخبرني.
What do you want?
ماذا تريد؟
I want to see you disgraced,
أريد أن أراك مهانًا،
so everyone knows
حتى يعلم الجميع
what kind of man
أي نوع من الرجال
Master Zeng truly is.
المعلم زينج هو حقا كذلك.
I want you dead.
أريدك ميتا.
You've wronged me
لقد ظلمتني
and my parents.
ووالدي.
You used my love
لقد استخدمت حبي
and my trust,
وثقتي
wasting the prime of my life.
تضييع أفضل أيام حياتي.
I want to stand up,
أريد أن أقف
not be a disabled woman anymore.
لا تكوني امرأة معاقة بعد الآن.
Bai Xiaoling.
باي شياو لينغ.
Do you really hate me this much?
هل حقا تكرهني إلى هذا الحد؟
Yes.
نعم.
Zeng Jie.
تسنغ جي.
I've never been
لم اكن ابدا
deceived like this
مخدوع مثل هذا
or betrayed like this before.
أو خُدعت مثل هذا من قبل.
I've never
انا لم افعل ذلك ابدا
hated someone so much.
اكره شخص ما كثيرا.
(You're still my wife.)
(أنت لا تزال زوجتي.)
But since you said so,
ولكن بما أنك قلت ذلك،
I won't explain more.
لن أشرح أكثر.
Do you want a divorce?
هل تريد الطلاق؟
Fine, let's divorce.
حسنا، دعونا نتطلق.
You want money, right?
تريد المال، أليس كذلك؟
Fine.
بخير.
I'll give you the money.
سأعطيك المال.
That's not giving,
هذا لا يعطي
but returning.
ولكن العودة.
Whatever.
أيا كان.
I don't care
لا أهتم
if you return it or not.
إذا رجعته أم لا.
You can't pay
لا يمكنك الدفع
what you owe me even with your life.
ما تدينني به حتى بحياتك.
If I hadn't been blind
لو لم أكن أعمى
and married you,
وتزوجتك
you'd still be just an ordinary teacher.
ستظل مجرد معلم عادي.
How could you possibly be
كيف يمكن أن تكون؟
the youngest professor at Caorong University?
أصغر أستاذ في جامعة كاورونغ؟
Getting promoted year after year
الحصول على ترقية سنة بعد سنة
and participating in
والمشاركة في
those expensive,
تلك باهظة الثمن،
meaningless competitions,
مسابقات لا معنى لها،
even claiming all those
حتى المطالبة بكل تلك
Master titles.
ألقاب الماجستير.
You used my money
لقد استخدمت أموالي
to build your career,
لبناء حياتك المهنية،
run your studio,
قم بإدارة الاستوديو الخاص بك،
and chase women.
ومطاردة النساء.
Now you even used my money
الآن حتى استخدمت أموالي
to take me on this trip,
ليأخذني في هذه الرحلة،
saying to mend our relationship.
قول لإصلاح علاقتنا.
What for?
لماذا؟
What's there to mend?
ماذا هناك لإصلاحه؟
To sweet-talk me,
لتتحدث معي بلطف،
so you can keep using my money?
حتى تتمكن من الاستمرار في استخدام أموالي؟
What could you mend?
ماذا يمكن أن تصلح؟
Zeng Jie,
تسنغ جي,
I knew all about
لقد عرفت كل شيء عن
your dirty secrets.
أسرارك القذرة.
Why would I still believe you?
لماذا مازلت أصدقك؟
I want a divorce, so let's do it?
أريد الطلاق فلنفعل ذلك؟
Do you think you can
هل تعتقد أنك تستطيع
say that to me?
تقول لي ذلك؟
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
Don't talk
لا تتحدث
so harshly.
بقسوة شديدة.
The reason I haven't divorced you
السبب في أنني لم أطلقك
is that I don't want you
هو أنني لا أريدك
to live in a misery.
العيش في بؤس.
Divorce wouldn't affect me
الطلاق لن يؤثر علي
that much.
هذا القدر.
But you
ولكنك
can't even stand.
لا أستطيع حتى الوقوف.
Divorce me,
طلقني
what would you do?
ماذا ستفعل؟
Divorce?
الطلاق؟
Keep dreaming.
استمر بالحلم.
Who told you
من قال لك
I can't even stand?
لا أستطيع حتى الوقوف؟
(You husband)
(زوجك)
(is a young master.)
(هو سيد شاب.)
Don't forget
لا تنسى
you're Master Zeng's wife.
أنت زوجة السيد زينج.
I don't want divorce,
لا أريد الطلاق
but widowhood.
ولكن الترمل.
Master Zeng,
المعلم زينج،
enjoy this plot twist?
هل تستمتع بهذه القصة الملتوية؟
Who told you
من قال لك
I can't even stand?
لا أستطيع حتى الوقوف؟
It's me
هذا أنا
telling you this.
أقول لك هذا.
For over a year,
منذ أكثر من عام،
playing a disabled
لعب دور المعوق
was exhausting.
كان مرهقًا.
My father recovered
لقد تعافى والدي
months ago.
منذ أشهر.
He's doing fine.
إنه بخير.
If you'd pretended to be filial
لو تظاهرت بأنك بارٌّ بوالديك
to visit him,
لزيارته
you would've known.
لقد كنت قد عرفت.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll tell you everything.
سأخبرك بكل شيء.
These three stabs will cause massive bleeding,
هذه الطعنات الثلاث ستسبب نزيفًا حادًا،
making you feel enormous pain.
يجعلك تشعر بألم شديد.
Sending you to hospital now
نرسلك إلى المستشفى الآن
could still save you.
لا يزال بإمكانه إنقاذك.
But
لكن
you're out of time.
لقد انتهى وقتك.
I've considered whether to do this.
لقد فكرت فيما إذا كان علي أن أفعل هذا.
Every time I gave it up,
في كل مرة كنت أتخلى عنها،
you'd give me new resolve.
سوف تعطيني عزمًا جديدًا.
(On all those nights)
(في كل تلك الليالي)
(you didn't go home,)
(لم تذهب إلى المنزل)
(I'd run 10 kilometers alone)
(كنت أركض 10 كيلومترات بمفردي)
(and do dozens of dumbbell sets,)
(و قم بعشرات مجموعات الدمبل)
(to ensure)
(للتأكد)
(I'd have enough strength)
(سوف يكون لدي ما يكفي من القوة)
(to stab you deeply.)
(لطعنك بعمق.)
(Count 1) (I did strength training, core workouts,)
(العدد 1) (لقد قمت بتدريب القوة، وتمارين الجذع،)
(and ate beef and quality carbs every day.)
(وأكلت لحم البقر والكربوهيدرات عالية الجودة كل يوم.)
(You never noticed my changes.)
(لم تلاحظ تغيراتي أبدًا.)
(And you didn't notice)
(ولم تلاحظ)
(I looked so fine)
(لقد بدوت بخير)
(all this year.)
(كل هذا العام.)
(Your mother's sudden visit)
(زيارة والدتك المفاجئة)
(might ruin my plans,)
(قد يفسد خططي)
(so I had to pull a trick)
(لذا كان عليّ أن ألجأ إلى خدعة)
(to drive her away.)
(لطردها بعيدا.)
Now,
الآن،
I need some time
أحتاج إلى بعض الوقت
to stage the scene.
لتجهيز المشهد.
Once I finish,
بمجرد أن أنتهي،
you'd miss
سوف تفتقد
the crucial rescue time.
الوقت الحاسم للإنقاذ.
Tonight,
الليلة،
I confronted you
لقد واجهتك
and mentioned your affairs,
وذكر أمورك،
so you lost control
لذلك فقدت السيطرة
and tried to hurt me.
وحاول أن يؤذيني.
You tried to stab me
لقد حاولت طعني
and I raised my arm to block.
ورفعت ذراعي لمنع ذلك.
You cut my arm.
لقد قطعت ذراعي.
It hurt more than expected,
لقد كان الأمر مؤلمًا أكثر مما كنت أتوقع،
but I can endure it.
ولكنني أستطيع أن أتحمل ذلك.
Then you charged at me
ثم هاجمتني
to kill me.
لقتلي.
But you were too fast
ولكنك كنت سريعًا جدًا
(and tripped over the dining cart.)
(وتعثرت على عربة الطعام.)
So,
لذا،
you missed stabbing my throat,
لقد فشلت في طعن حلقي،
yet cut my shoulder.
ولكن قطع كتفي.
Lower,
أدنى،
I want to wear tank tops later.
أريد أن أرتدي قميصًا بدون أكمام لاحقًا.
The stab wasn't deep,
الطعنة لم تكن عميقة،
but you stumbled backward,
لكنك تعثرت إلى الوراء،
dropping the knife
إسقاط السكين
to the floor.
الى الارض.
I grabbed it and tried to defend myself,
أمسكت به وحاولت الدفاع عن نفسي،
yet you charged at me.
ومع ذلك هاجمتني.
The first stab
الطعنة الأولى
was on your upper abdomen.
كان في الجزء العلوي من بطنك.
Panic drove me
لقد دفعني الذعر
to stab a second time,
طعنة ثانية
then a third.
ثم ثالثة.
Terrified and unable to stand,
مرعوب وغير قادر على الوقوف،
I spotted
لقد رصدت
the emergency button
زر الطوارئ
in the hotel room.
في غرفة الفندق.
So I crawled toward it
لذلك زحفت نحوه
and pressed it.
وضغطت عليه.
Thanks, Dad.
شكرا لك يا أبي.
I've rehearsed
لقد تدربت
this many times.
هذه المرات العديدة.
I thought
اعتقدت
to finish it at home.
لإنهائه في المنزل.
But for this trip,
ولكن بالنسبة لهذه الرحلة،
I adapted
لقد تكيفت
and made adjustments.
وأجريت التعديلات.
Anyway,
على أي حال،
I'm quite satisfied
أنا راضٍ تمامًا
with my performance.
مع أدائي.
Dad,
أب،
let's go to the food stall.
دعنا نذهب إلى كشك الطعام.
The one
الواحد
you always took me to as a kid.
لقد أخذتني دائمًا عندما كنت طفلاً.
What's up?
ما أخبارك؟
Is this line right?
هل هذا الخط صحيح؟
- Right. - You nitpick my words.
- صحيح. - أنت تنتقد كلماتي.
Exactly! He had a motive.
بالضبط! كان لديه دافع.
People aren't ceramics.
الناس ليسوا سيراميكا.
People aren't the same as ceramics.
الناس ليسوا مثل السيراميك.
You knew about Zeng Jie.
لقد عرفت عن Zeng Jie.
Do you think he'd...
هل تعتقد أنه سوف...
♪Better hide it up before they see♪
♪من الأفضل إخفاء الأمر قبل أن يروه♪
Sorry. I forgot.
عذرا لقد نسيت.
Two, one. Go.
اثنان، واحد. اذهب.
♪Cut all that annoyance♪
♪قطع كل هذا الإزعاج♪
♪I'm into my enjoyment♪
♪أنا في متعتي♪
Second, who told you
ثانياً من قال لك
I'm disabled?
عندي عجز؟
♪'Cause once you start, can't recall♪
♪لأنك بمجرد أن تبدأ، لا يمكنك التذكر♪
♪Soon I will hypnotize the sourness in your eyes♪
♪قريبا سأنوم المرارة في عينيك♪
♪Follow my insight, don't fall behind♪
♪اتبع رؤيتي، لا تتخلف عن الركب♪
♪The story must be told♪
♪القصة يجب أن تُروى♪
Come on, ready.
هيا، مستعد.
Count of three. One, two, three.
عد إلى ثلاثة. واحد، اثنان، ثلاثة.
♪Soon I will hypnotize the sour look in your eyes♪
♪قريبا سأنوم النظرة الحامضة في عينيك♪
I've rehearsed this many times.
لقد تدربت على هذا عدة مرات.
This entire process...
هذه العملية برمتها...
♪The story must be told♪
♪القصة يجب أن تُروى♪
♪Questioning where my soul♪
♪التساؤل أين روحي♪
♪Don't you feel♪
♪ألا تشعر♪
♪It's running from your throat♪
♪إنه يتدفق من حلقك♪
That night, I confronted him,
في تلك الليلة، واجهته،
thinking
التفكير
to get a divorce.
للحصول على الطلاق.
Is that right?
هل هذا صحيح؟
- I don't think it's right. - Correct.
- لا أعتقد أن هذا صحيح. - صحيح.
That night,
في تلك الليلة،
I confronted him,
لقد واجهته،
thinking to get a divorce.
أفكر في الحصول على الطلاق.
♪Eye to eye♪
♪وجها لوجه♪
Did I skip a line?
هل تخطيت سطرًا؟
No, this is correct.
لا، هذا صحيح.
♪Eye to eye♪
♪وجها لوجه♪
♪Before you spill the lie♪
♪قبل أن تكذب♪